Ingredientes:
 - Bife:
   - 1 kg de carne para bife
   - 3 dentes de alho
   - sal
   - 1 ovo
   - farinha de rosca
   - óleo

 - Molho:
   - 1/2 cebola picada
   - 1 lata de molho de tomate
   - 1 colher (sobremesa) de catchup
   - 1 colher (chá) de mostarda
   - salsinha e cebolinha a gosto
   - sal a gosto
   - óleo

 - Montagem:
   - queijo mussarela
   - orégano

Modo de preparo:
 1. Bife:
    Tempere os bifes com alho e sal e reserve.
    Bata o ovo inteiro e passe os bifes pelo ovo e pela farinha de rosca.
    Aqueça em uma frigideira o óleo e frite os bifes, escorra-os em papel-toalha e vá dispondo em um refratário.
 
 2. Molho:
    Refogue a cebola no óleo, junte o molho de tomate, o catchup, a mostarda, o sal, salsinha e cebolinha, abaixe o fogo e deixe o molho apurar.
 
 3. Montagem:
    Despeje o molho pronto sobre os bifes e distribua queijo mussarela sobre os bifes.
    Salpique delicadamente um pouco de orégano por cima do queijo e leve ao forno até derreter o queijo.
    Sirva com arroz e purê de batatas.
    Bom apetite.
